Bu proje bir Otel İşletmesi için N-Tier mimari paterni kullanılarak hazırlanması tasarlanmaktadır.
Buradaki amaç müşterimizin isteklerine en doğru şekilde cevap verebilmek, bunun yanında projemizin esnekliğini ve sürdürülebilirliğini sağlamaktır. İlerleyen süreçlerde müşterimizin işletmesinde geliebilecek harici ihtiyaçlara da cevap vermesi hedeflenmiştir.
Temel olarak projede 
Project.ENTITIES, 
Project.MAP, 
Project.DAL, 
Project.BLL 
ve Project.WinUI olmak üzere 5 katman kulanılması planlanmaktadır. 
Projemiz yapısında müşterinin isteği üzerine kullanılan ve temizlenmemiş odalar rezerve edilemeyecek, ancak temizlik işlemleri gerçekleştikten sonra rezervasyona açılacaktır.
Bunun yanında, Oda servis şeklinde menümüz mevcut olacak ve bu menüden seçilen yemek ve içeceklerin kayıt altına alınıp fiyatlandırmaya eklenecektir.
Projemizi tasarladığımız Butik otelimizde 3 ayrı tipte oda bulunmaktadır. Bunlar Stantdart size, Suit size ve King size'dır. Rezervasyon esnasında seçenek olarak müşterilere sunulabilmesi talep edilmiştir.
İstekler ve elimizdeki veriler ışığında projemizin 13.03.2023 tarihinde teslim edilmesi öngörülmektedir. Herhangi bir teknik ve/veya dış kaynaklı aksıklık ön görülmemektedir. Oluşabilecek aksaklıklarda müşteri şeffaflıkla bilgilendirilecektir.
